Wuerdest du lieber eine Woche ohne Handy sein oder eine Woche ohne Musik? Alle, die "Handy" sagen, trinken {Schlucke}!
Wuerdest du lieber nie wieder Pizza essen oder nie wieder Schokolade essen? Alle, die "Pizza" sagen, trinken {Schlucke}!
Wuerdest du lieber 10.000 Euro jetzt sofort bekommen oder 100 Euro pro Monat fuer 10 Jahre? Die Mehrheit trinkt {Schlucke}!
Wuerdest du lieber fuer immer Sommer oder fuer immer Winter haben? Alle, die "Winter" sagen, trinken {Schlucke}!
Wuerdest du lieber fliegen koennen oder unsichtbar sein? Die Verlierer trinken {Schlucke}!
